1.- Des de dins de la carpeta del projecte prjava02 del teu ordinador, crea una branca de nom branca00.
Entra dins de la branca00. Trobaràs informació de com fer-ho a la documentació. Comprova des de
l'interpret d'ordres l'estat del projecte i a quina branca et trobes. 

 git checkout -b branca00
 git status


5.- Torna a la branca master (*1) del projecte. Comprova l'estat del projecte. Mostra l'historial de la branca
master. Quina diferència hi ha amb l'historial de la branca branca00?.

 git checkout master
 git status
 git log master

10.- Torna a la branca master. Comprova el contingut del fitxer Prjava02.java amb geany. Fusiona
(merge) la branca branca00 amb la branca master. Trobaràs informació a la documentació. Comprova que
passa que passa amb el contingut del fitxer Prjava02.java obert amb el geany.

git checkout master
git merge branca00

14.- Des de la branca01, Fes un push del dipòsit local al dipòsit remot. Des de Github, actualiza la pàgina
web del projecte, i comprova que els canvis han estat realitzats correctament. Comprova que ara s'ha
generat la branca01 a Github.

git push -u origin branca01

///////

6.- Des de geany, actualitza el contingut del fitxer Prjava02.java. Pots veure l'última línia afegida?. Per què?

La última linea desparece,  ya que en este momento estamos situados dentro de la rama  master, por lo tanto, no estamos en la rama 
branca00, es por esto que no se puede ver la información que ha sido añadida en dicha "branca00".

7.- Torna a la branca branca00. Des de geany, actualitza el contingut del fitxer Prjava02.java. Pots veure
l'última línia afegida?. Per què?.

Ahora si que se ve la última linea, ya que ahora si que nos encontramos dentro de la branca00. 

12.- Fes un push del dipòsit local al dipòsit remot. Des de Github, actualitza la pàgina web del projecte, i
comprova que els canvis han estat realitzats correctament. Comprova que només s'ha actualitzat la branca
master únicament. Per què?.

Su actualizacion se ha producido al actualizar la rama master, esto es debido a que se ha realizado una union/fusion "merge" con la 
"branca00" y la master.  Al hacer esto, se ha relaizado una actualizacion de las dos ramas, y por lo tanto , la rama que se ha cambiado
ha sido la master.
